[Proteger los originales es responsabilidad de todos]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 6]
¡Rápido, vamos!
¿Qué haces? ¿Estás loco?
Príncipe, ¿cómo has venido?
No hay tiempo para explicar.
¡Vamos, rápido!
¡Rápido!
Hay una salida, ¡por aquí!
Decano.
No hay rastro de intrusión en el Pabellón de los Cinco Elementos.
Todos los sellos protectores están intactos.
No se detecta ningún flujo espiritual anormal.
Ese destello verde...
es la energía del Árbol Jianmu.
Estoy... estoy seguro de no haberme equivocado.
Decano.
¿Qué ha pasado?
¿Quién ha entrado?
Jiaping.
¿Todavía tienes la llave de la Torre Futu contigo?
Sí.
Siempre la llevo conmigo.
La Torre está llena de prohibiciones.
Si alguien entra sin la llave a la fuerza,
seguro que saltaría alguna alerta.
Anoche dormí tan profundamente
que no noté nada raro.
Por lo que veo, las prohibiciones de alrededor
tampoco muestran señales de haber sido forzadas.
¿Será que el intruso tiene un poder tan grande
que entró a través de la montaña?
O tal vez
hay pasadizos o cámaras secretas que desconocemos.
Voy a seguir buscando.
Decano.
Mi maestro, el anciano Xuanshan, mencionó una vez que
desde el último Cataclismo Marino,
el Árbol Jianmu no había vuelto a aparecer en el mundo.
En quinientos años,
el Árbol Jianmu nunca se ha manifestado.
Parece que
la Academia va a pasar por tiempos turbulentos.
¿Qué pasó?
¿No recuerdas nada?
Estaba practicando el "Libro de la Liberación del Espíritu".
Creo que logré reunir algo de energía espiritual,
pero parece que volví a desviarme.
Tampoco lo recuerdo muy bien.
Xiuyuan.
¿Viste algo?
Vi que tu flujo espiritual estaba desordenado
y que te faltaba energía.
Así que te ayudé a estabilizarlo.
Y luego salí despedido por una fuerza explosiva.
¿Te sientes mal en algún lado ahora?
¿O
sientes que algo ha cambiado en ti?
No.
No noto nada diferente.
¿Habremos activado algo?
¿Alguna prohibición de las artes místicas?
Con tantos libros antiguos y extraños,
en los estantes, en el suelo,
todo lleno de runas.
¿Quién sabe qué tocamos?
Dejando eso de lado por ahora,
el asunto de la Torre ya se ha vuelto grave.
¿Qué haremos si los maestros investigan?
Si el Pabellón de Disciplina se entera,
nos castigarán severamente.
Incluso podría ser
que nos expulsen de la Academia.
¿No te has enterado?
Anoche alguien entró ilegalmente a la Torre Futu.
¿La Torre Futu?
¿Cómo es posible?
¡Y tanto!
Xiuyuan, Lifei.
Vengan.
Acérquense.
Ella es la discípula predilecta del
gran maestro Guangwei, de la Secta Wuyueting.
La compañera Yue Cailing.
Y él es el discípulo principal del anciano Cui Xuan.
El compañero Qin Yangling.
Mi maestro, el gran maestro Guangwei, ya ha oído hablar
del talento excepcional del compañero Lei.
Y me ha enviado especialmente para decirte que
cuando termines tus estudios en la Academia,
¿te gustaría venir a cultivar a la Secta Wuyueting?
Agradezco el gran honor de tu maestro.
Pero llevo menos de un mes en la Academia
y todavía necesito más práctica.
Tengo otros asuntos, me retiro.
Esto...
No, es que él...
Es... es reservado, no sabe expresarse.
Pero en el fondo, seguro que quiere ir.
Sí, sí, sí.
La selección de discípulos es dentro de un año, ¿no?
¿Por qué han venido a reclutar tan temprano?
Hemos oído que la Torre Futu de la Academia fue allanada.
Dentro se guardan escrituras antiguas de todos los clanes de los nueve estados.
Es un asunto de suma importancia.
Solo vinimos a ayudar.
Xiuyuan.
Ese viejo traidor Zong Quan ha vuelto.
Anoche alguien se infiltró en el área prohibida de la Torre Futu.
Si el culpable está entre ustedes,
que dé un paso al frente.
¿Yo? ¿Con qué valor?
¿Quién se atrevería a venir después de robar?
¿Quién fue?
- No nos perjudiques a todos. - ¡Sí!
¿Qué pasa?
¿Nadie tiene el valor de confesar?
Jiaping.
Encárgate tú de esto.
Ya que todos dicen que no han ido a la Torre Futu,
haré que los espíritus de los caracteres salgan a identificar a los culpables.
Los espíritus de los caracteres no han detectado
en ninguno de los discípulos el rastro de haber entrado en la Torre.
En ese caso,
no parece que haya sido alguien de la Academia.
Bien, todos pueden retirarse.
Un momento.
Sobre la Torre Futu apareció un flujo espiritual anormal,
muy probablemente relacionado con el Cataclismo Marino.
Esto concierne a la seguridad de los nueve estados.
¿Cómo se puede tratar esto con tanta ligereza?
¿Qué pretende hacer, maestro Zong?
En la Secta Longming, tenemos una rama detectora de espíritus,
capaz de rastrear flujos espirituales fuera de lo común.
Quisiera probarla.
Se acabó, nos descubrieron.
Otra vez tú.
¡Hereje, muere!
¡Xiuyuan!
¡Están buscando la muerte!
Maestro Zong.
Xiuyuan, Xiuyuan.
Lifei, ¿estás bien?
¿Qué hice?
Si el maestro no hubiera intervenido,
¿acaso iba a morir por salvar a Lifei?
He oído que el maestro Zuo Qiu es el primer ermitaño de los nueve estados.
Sin duda, su poder es insondable.
Zuo Qiu.
En aquel entonces,
el traidor entre los cultivadores siempre fue tu aliado.
Ahora que el flujo espiritual ha reaparecido,
tu Academia tampoco puede desvincularse.
En aquel entonces, ese hombre nos lideró a todos contra el Cataclismo Marino.
Y la Secta Longming también fue el primero en la lucha.
Su relación era más que estrecha.
Maestro Zong, no busque excusas para hostigarnos
ni hiera a mis estudiantes.
¿Son acaso estudiantes?
Son asesinos, claramente.
¡Tú...!
Ese muchacho mató a varios de mis discípulos.
Y estos de aquí son sus cómplices.
Los llevaré de vuelta
para ofrecerlos en sacrificio a las almas de mis discípulos.
¡Bah!
Fueron ustedes, los Secta Longming, quienes ayudaron al tirano.
Dementes y despiadados.
Oprimieron a Gaolu y masacraron a mi pueblo.
Sí, y no solo Xiuyuan.
Yo, Gelin, Changyue...
Cada uno de nosotros somos supervivientes de Gaolu.
Todos estos años,
hemos sobrevivido a escondidas solo para seguir vivos.
Pero ustedes,
no dejan de perseguirnos.
Hay innumerables cultivadores en el mundo.
Con solo sus palabras sin fundamento,
¿dicen que los asesinos eran la Secta Longming?
El otro día en el Pabellón Yange del pueblo Lugong,
sus discípulos irrumpieron de repente
y hasta intentaron quitarme la vida.
Maestro Zong, como veterano de los clanes inmortales,
usted instiga a sus discípulos a abusar del arte inmortal
para dañar a inocentes.
Xiuyuan y los demás solo se defendieron.
¿Qué culpa tienen?
La Secta Longming es el clan guardián de Wugou.
Solo cumplimos la orden real de eliminar a los rebeldes.
Si son rebeldes, deben ser ejecutados.
Oye, viejo traidor Zong, ¿estás loco?
Hace siete años, ¿cuántos años tenían ellos?
¿Y dices que eran rebeldes?
Además,
ellos vivían bien en su propio reino,
y tú fuiste a ocupar sus tierras
y los llamaste rebeldes.
Entonces, ¿los alguaciles no deberían atrapar ladrones,
sino arrestar a los dueños de casa?
Y otra cosa,
esos discípulos tuyos son de los mejores en la secta, ¿no?
Cultivadores inmortales atacaron a mortales,
y terminaron siendo derrotados.
Si yo fuera tú,
me lo tragaría y no diría ni una palabra.
Qué vergüenza.
Deja de dar vueltas.
Antes de que la rama detectora fuera destruida,
apuntaba claramente a ti.
Esa energía anormal sobre la Torre Futu
seguro que tiene que ver contigo.
Yo...
¡Zuo Qiu, estás ciego y sordo!
¿No lo ves?
Maestro Zong.
Ellos llevan poco tiempo en la Academia
y su nivel de cultivo es bajo.
No podrían haber atravesado las prohibiciones de la Torre Futu.
Esto aún requiere una investigación más a fondo.
No se puede juzgar con una sola frase.
Bien.
Entonces me quedaré aquí temporalmente
a esperar tus noticias.
Ya está.
Lo de hoy se termina aquí.
Todos pueden retirarse.
Maestro Zhu.
Lleva a Lei Xiuyuan a curar sus heridas.
Sí.
La Formación de Luz Dorada de Zong Quan penetra hasta la médula,
pero no debería haber causado heridas tan graves.
¿No usaste tu energía espiritual para defenderte?
Xiuyuan...
Él me dio toda su energía espiritual a mí.
Por eso todos quedaron atrapados en la formación,
pero tú saliste ilesa.
Dar tu vida para salvar la de otro...
Esa amistad entre jóvenes
es realmente admirable.
Bueno, iré a preparar las medicinas.
Cuando me salvaste,
¿qué se te pasó por la cabeza?
No pensé en nada.
¿No te da miedo la muerte?
Claro que sí.
Pero Zong Quan nunca pensó dejarme con vida.
Es mejor que muera uno solo a que muramos los dos.
Al darte mi energía,
podrás ir a buscar a tu maestro.
El mundo es duro.
Al menos tú podrás cumplir tu deseo.
Lifei, ¿a dónde vas?
Voy a pedirle explicaciones al maestro.
Xiuyuan, ¿cómo estás?
Maestro Zhu.
¿Cómo están sus heridas?
¿Qué más podemos hacer?
Sus meridianos están dañados.
Necesito que alguien le transmita energía espiritual continuamente.
Yo quiero.
Nosotras también.
Xiuyuan.
Aunque has pasado por dificultades,
mira a tus compañeros,
todos te son sinceros.
Como ves, después de la tormenta siempre llega la calma.
Gracias.
Xiuyuan, deberíamos agradecerte nosotros.
Solo espero que de ahora en adelante,
ya no tengas que preocuparte por nosotros.
Sea la Secta Longming o Zong Quan,
lo enfrentaremos juntos.
De acuerdo.
Aunque Zong Quan es líder de un clan inmortal,
es mezquino y actúa con crueldad.
Mataste a sus discípulos,
seguro que no te dejará en paz.
Es mejor evitarlo en lo posible
y no enfrentarte a él a solas.
Ese flujo espiritual anormal viene del Árbol Jianmu.
Así es.
Dicen que el Árbol Jianmu puede absorber la energía del cielo y la tierra.
¿No había desaparecido hace cientos de años?
El viaje de Zong Quan a la Academia
también es para buscarlo.
Si no es necesario,
[Pabellón Xingzheng, Xuanshanzi]
no te enfrentes a él directamente.
Tío, ¿cómo está?
No es nada, solo una vieja herida.
El desastre del Cataclismo Marino se acerca, no hay tiempo que perder.
El Árbol Jianmu está ligado al destino del Reino Yue.
Averigua su paradero cuanto antes.
Señor.
Ese viejo traidor Zong ya
no puede dejarnos en paz a Xiuyuan y a mí.
No puede abandonarnos, maestro.
Siéntate.
Lifei, cuando estabas en Qingqiu,
¿se te acercaban muchos espíritus y bestias?
No solo en Qingqiu.
Cuando mi maestro me llevaba a viajar por todas partes,
solíamos encontrar criaturas espirituales y demonios,
y siempre les gustaba rodearme.
Mi maestro me advirtió una y otra vez
que no se lo contara a nadie.
Señor,
¿no tendré algún problema, verdad?
Después de un largo día, seguro que tienes hambre.
Toma un pastelillo de frijol mungo.
A mi maestro también le encantan estos pasteles.
Sí,
los viejos como nosotros
siempre tenemos debilidad por lo dulce.
Señor, usted conoce a mi maestro,
¿verdad?
Ya que tu maestro te envió a la Academia,
quédate tranquila aquí.
Mientras estés en la Academia,
la Academia te protegerá.
Esta aparición de flujo espiritual anormal en la Torre Futu,
seguro que tiene que ver contigo.
Zuo Qiu, ¿estás ciego y sordo?
¿Acaso no lo ves?
Señor...
Lifei, confía en lo que dispuso tu maestro.
Hay cosas que es mejor no saber.
Para su propio bien.
¿Qué dijo el decano? ¿Que nos protegería?
Listo.
Lo que quiere decir es
que nos quedemos tranquilos en la Academia
sin dar un paso fuera.
Tiene razón.
Mientras estemos en la Academia,
ese viejo Zong Quan
no se atreverá a andar a su antojo.
El Árbol Jianmu está ligado al destino del Reino Yue.
Averigua su paradero cuanto antes.
Lifei.
Cuando ustedes entraron en la Torre Futu,
¿encontraron algo que pareciera el Árbol Jianmu?
¿El Árbol Jianmu?
¿Por qué preguntas eso de repente?
Mi tío dijo que ese flujo espiritual anormal en la Academia
viene del Árbol Jianmu.
Parece que no tiene que ver conmigo.
No había ningún árbol.
Solo libros.
Si realmente encontrara el Árbol Jianmu,
¿le tendría miedo a Zong Quan?
Es cierto.
Sea cual sea el objetivo de Zong Quan,
lo más urgente ahora
es aprobar el examen mensual y quedarnos en la Academia.
Dejemos el asunto del Árbol Jianmu por ahora.
Esto es un libro de la Torre Futu.
Primero estudiaremos el "Libro de la Liberación del Espíritu".
Vamos, vamos.
Esta es... mi habitación.
No importa, tú recupérate.
Nosotros no te molestaremos.
- No.. - Cierto.
Tengo una botella de Poción de Ambergris.
Si la pones en agua y la bebes,
es muy buena para la práctica.
¿De verdad?
Vamos, vamos.
Vamos, dame un poco.
Ella no es una huérfana cualquiera.
Después de todo lo que pasó,
¿será que tiene algún vínculo conmigo?
Lo de hoy en el salón principal fue una imprudencia.
Pero al menos logré que bajara la guardia.
Sin embargo, ahora tenemos a ese viejo Zong como enemigo acechando.
¿Cómo salir de esta situación?
Maestro...
Mi corazón late tan rápido...
¿Qué me está pasando?
Espérame.
Maestro.
Señor Mo, soy Lifei.
Pasa.
Señor Mo, ¿qué técnica es esta?
Atracción del Corazón.
Así que tiene a alguien en su corazón.
¿A qué has venido?
He oído que usted es experto en forjar artefactos.
Así que he venido a pedirle consejo.
¿Existe algún artefacto o instrumento espiritual
que pueda percibir al instante si alguien está bien
y saber dónde se encuentra?
¿Es por Lei Xiuyuan?
Sí, existe.
Pero este artefacto requiere que los dos estén en sintonía de corazón,
solo así funcionará.
Lo importante no es el artefacto, sino las personas.
¿Solo dos?
Eso es muy poco.
Dame tres primero.
¿Tres?
Además de Lei Xiuyuan...
Ji Tongzhou.
Los tres somos como hermanos, unidos más que el oro.
El otro día en el salón principal,
se protegieron unos a otros con su vida.
Ese sentimiento es realmente conmovedor.
De acuerdo.
Te lo prometo.
Pero forjar este artefacto llevará algo de tiempo.
Pero el examen mensual está muy cerca.
Señor, ¿podría tenerlo en tres días?
¿Tres días?
He leído más de mil novelas de amor.
Sobre parejas de ensueño y amantes inmortales,
sé mucho del tema.
Estoy muy familiarizada con el Dios de Amor.
Sea quien sea esa persona en su corazón,
seguro puedo ayudarle a unir los hilos rojos.
Tres días, entonces.
¿Qué es lo que no entiendes?
Al inicio de la práctica de la respiración, hay que empezar por los pulmones.
Generalmente se requiere que sea suave, uniforme, fina, larga y lenta.
Ah, era eso.
Princesa, aquí tienes la nueva copia de los secretos de cultivo.
Me estás tapando.
Quítate, me estás tapando.
Qué fastidio.
Primo.
¿Qué es esto?
Esto...
Los artefactos poderosos tienen su propio nombre.
Aquí es la Estancia de Fragancia Eterna.
Entonces,
será nuestro artefacto exclusivo de los tres.
El Hechizo de Fragancia Eterna.
¡Bien!
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Tambores y banderas suenan como música, retumban en el cielo♪
Vamos a probar si funciona.
♪Cantamos himnos inmortales♪
♪Una vida sin pasión es una juventud desperdiciada♪
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
¡Vaya, realmente hay conexión!
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada,
bebiendo el viento fuerte♪
¿Qué están haciendo?
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Que la escarcha, la lluvia y la nieve bloqueen la larga escalera♪
♪Mis pies pisan como humo♪
De ahora en adelante,
estamos en el mismo barco.
Compartiremos la dicha y la desgracia.
Juntos en la vida y en la muerte, nunca nos separaremos.
♪No pierdan el tiempo, nos vemos en la cima♪
Xiuyuan, ¿tú qué dices?
Bien.
Juntos en la vida y en la muerte, nunca nos separaremos.
¡Vamos, al examen mensual!
Dieciséis discípulos,
divididos en dos equipos, blanco y negro.
Jugando al ajedrez se definirá el ganador.
Sígueme de cerca.
¡Comienza!
Con esa capacidad de reacción,
van a tenerlo difícil.
Un solo paso contiene mil cambios, las transformaciones son infinitas.
Es probable que menos de siete
de cada diez logre pasar esta prueba.
Primo.
Con quitarte esta pieza negra,
ganamos.
¡La Piedra del Caos se está agitando!
¿Qué está pasando?
¡Xiuyuan!
¡Cuidado!
Yo me encargo de Zong Quan.
¡Xiuyuan!
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Subo, canto con mi espada solitaria, bailo bajo la luna de otoño♪
♪Sueños rotos, luego restaurados♪
♪El camino es difícil, pero mis pies no se rinden♪
♪Tambores y banderas suenan como música, retumban en el cielo♪
♪Cantamos himnos inmortales♪
♪Una vida sin pasión es una juventud desperdiciada♪
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Subo, canto con mi espada solitaria, bailo bajo la luna de otoño♪
♪Sueños rotos, luego restaurados♪
♪El camino es difícil, pero mis pies no se rinden♪
♪Tambores y banderas suenan como música, retumban en el cielo♪
♪Cantamos himnos inmortales♪
♪Una vida sin pasión es una juventud desperdiciada♪
♪Que la escarcha, la lluvia y la nieve bloqueen la larga escalera♪
♪Mis pies pisan como humo♪
♪Al final descubro que en el fin de la vida hay una llanura♪
♪No pierdan el tiempo, nos vemos en la cima♪